Variables: es como una cajita que uso para guardar cierta informacion.
le tengo que poner nombre para buscarla luego e = (esto no es igual) para meterle la info adentro.

String: son caracteres seguido que tengo que poner entre "" para que se conviertan en strings.

Funciones: me sirven para hacer grupos de codigo, para no escribirlo 20 veces si necesito usarlo 20 veces.
argumento: es lo que va a tomar para hacer lo que el codigo diga que haga.
return: me devuele un dato que puedo usar fuera de esa funcion.

declaraciones if:es como un peaje, controla que lo que yo mando tenga el ticket osea true para poder ejecutarse.
en caso de no tener el ticket False sigue como si nada.

valores booleanos: son 2 opciones verdadero o falso.